1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
Rohkem me teiega ühendust võtta
ei kavatse, härra Teasdale.
Teie tütre hind on pool miljonit
dollarit väikestes rahatähtedes.
Raha pange sellesse kohvrisse,
mille me teile saatsime.
Nüüd üleandmise juurde.
Leidke mõni tundmatu taksojuht,
kes teie kulul raha teenida tahaks.
Las ta sõidab mööda 12. kiirteed
Farmi kanjoni ristteeni.
Seejärel peab ta pöörama
Farmi kanjoni teele
ning sõitma 19 km põhja poole,
kuni jõuab Princetoni ristmikule.
Pärast ristmiku ületamist peab takso
täpselt 3,2 km pärast seisma jääma.
Kui oleme veendunud,
et te meile lõksu pole seadnud,
anname taksojuhile edasi info,
kuidas te oma tütre leiate.
Aga väike hoiatus, härra Teasdale.
Teame, et teile ei meeldi,
kui teile öeldakse, mida tegema peab,
kuid sel korral suruge uhkus alla
ja ärge kutsuge mitte kedagi.
Ei politseid, sõjaväge, FBI-d
ega ka kedagi teist.
Keegi ei suuda teie tütart aidata,
kui te meie juhiseid ei täida.
RASKEM KUI PAISTAB
Kuule, ära nügi!
Sa oled ju räpane võmm!
- Nalja teed või?
Mind on viimase kahe kuu jooksul
kolm korda röövitud.
Nüüd palutakse mul mingi kohver
kuhugi pärapõrgusse tarida.
Kas rahvas tõesti arvab,
et ma niisama siia sõidan?
Kas kogu raha on olemas?
- Kust mina seda tean?
Kohver on ju lukus...
- Kuidas sa tead?
Ma kontrollisin.
Olen taksojuht, mitte Jeanne d'Arc.
Aja jalad harki ja püsi paigal!
Arvad, et mul on selleks aega?
Olen kahe minuti pärast tagasi.
Hoian sul kogu aeg silma peal.
Kui sa kasvõi kõrva sügad,
kaotad pea, kõrva sealhulgas.
Kas on selge? - Selge.
Tegelikult ei ole...
Rahune maha, Tony!
Väga äge!
Uskumatu, et ta saatiski
meile küsitud 500 tonni!
Mis tal muud üle jäi?
- Mis me taksojuhiga teeme?
Tal oli see tukk kaasas.
Väidetavalt enesekaitseks.
Teda olevat taksot sõites
juba korduvalt röövitud.
Vedas, et ta nii ettenägelik oli.
Mul oleks olnud kohutavalt kahju,
kui raha enne meieni jõudmist
mõne varga saagiks oleks langenud.
Koristage ta ära. - Saab tehtud.
- Ja tee kähku.
Kena asjake, kas pole?
Relvas olnud jälitusseadeldis
aktiveerus!
Näen jah. Hannibalil õnnestus
seadeldis pättidele sokutada.
Nüüd peame kõigest
põrkava palli kinni püüdma.
Varem olen ma alati muretsenud,
aga sel korral oli tal isegi õigus.
See tööots saab olema käkitegu.
Kas kõik oli nii, nagu peab?
Võin ma nüüd lahkuda?
Hannibal!
Kuulikindel vest ilmselt toimis.
- Aga kus Hannibal ise on?
Jälitusseade on ju paigas,
kuhu ta küll...?
Ega te ometi arva...?
Miks ta minuga alati nii teeb?
Pensionipõlveks on nüüd
väike seeme olemas, mis?
Või mis sina arvad, Tony?
See juba läheb!
Nad on meil otse ees, B.A.
Võta veidi hoogu maha,
muidu paned veel tagant sisse.
Hannibal pidi ju kõigest
neile jälitusseadme sokutama
ja seejärel näiliselt kuuli saama.
Miks ta äkitselt plaani muutis?
Ta kas muutis plaani
või lihtsalt ei rääkinud meile.
Tal on kogu aeg sumin sees.
Oleksin pidanud seda teadma.
Ma ei suuda mõnikord koloneli mõista.
- Sa ei mõista ju midagi, tola.
Aeglasemalt, B.A., nende hoog langeb.
Ilmselt jäävad kohe seisma.
Strickland, vaheta Katherine välja
ja ütle, et tahan teda näha.
Tony, valva lõunapoolset nõlva.
Üks hetk...
Sina ju tapsid taksojuhi.
Tema relv kuulub sulle.
Hannibal ootab, et me valvurid
kõrvaldaks ja teda ootaks.
Oi ei...
Lase lahti! B.A.!
Kuule, tolgus! Nori omasugusega!
Suitsetamine on siin keelatud.
Kuidas teil siis läks?
- Nii, nagu minema pidi.
Ramon tahab sind näha.
Tahab isiklikult ette kanda.
Kuidas tüdrukul läheb?
- Hetk tagasi oli veel kõik hästi,
kuid Marcus tõi talle hommikusööki
ja pole siiani toast välja tulnud.
Arvata võib.
- Strickland, sa oled igavene siga.
Kuuma tüki kohta oled sa ikka
igavene pipar.
Ära mitte unistagi.
Jäta mind rahule! Ära puutu!
Kao eemale!
Marcus, ära lase tal karjuda, eks?
Suitsetamine kahjustab teie tervist.
Tule kaasa. - Lase mind lahti!
Preili, ma tean,
mida te läbi elanud olete.
Mul pole aega selgitada.
- Ei! Ära puutu mind!
Tulime sõpradega teid päästma.
Kas tahate, et surun tugevamalt?
Siis tulge rahulikult minuga kaasa.
Ärge tehke asja senisest
keerulisemaks.
B.A., me võtame su tagasiteel kaasa.
Selle raha eest peaks järgmise otsa
jaoks kõvasti laskemoona saama.
Ja raha jääb piisavalt üle,
et Riosse puhkusele sõita.
Ärge liigutage! Päriselt ka.
Hoidke teineteisest kinni.
Mulle meeldib vaadata,
kuidas armunud teineteist embavad.
Vabandust, et teie peomeeleolu
niimoodi ära rikkusin,
aga laenatud raha tuleb tagastada.
- Kes sa selline oled?
Olen härra Teasdale'i sõber.
Tulin tema tütre ja raha järele.
Tahaksin kangesti edasi lobiseda,
aga see oleks rumalus, mis...
Laske mind lahti!
Näen, et kohtusid minu sõpradega.
Preili Teasdale, see oli teist inetu.
Head ööd, preili Teasdale.
Ah et käkitegu?
Mis edasine plaan on?
Polegi plaani.
Tegime kõigest valvurid kahjutuks.
Kuidas B.A.-l läheb?
Murdock, aita ta püsti tõsta.
Face, anna kattetuld.
Nüüd!
Imeilus, B.A.
Tubli poiss!
Enne praegust ma ei uskunudki,
et ta palju süüa armastab.
Sinuga saab kõik korda, jõmikas!
Pööra ta ringi!
Jalad ka sisse... Olemas!
Võtke, see on teile!
Kuidas te ennast tunnete?
Mul on vist ribid katki...
- Ja mul ninaluu puruks.
Ja sina, B.A.?
Noh, peaksid seda teist venda nägema.
Mis ma sulle ütlesin, Face?
- Mida sina mulle ütlesid?
Oot, vaatame...
"See on lapsemäng, Face."
"Käkitegu, kõigest mingid maskidega
terroriste mängivad jobud, Face."
Hops ja valmis, raha ja tüdruk käes.
Pole mingit probleemi.
Oli nii, jah? Mul on nina puruks,
Murdockil on ribid katki,
B.A. on omadega hoopis õhtal
ja rahast jäime hoopis ilma.
Me pidime ju rahakohvri
samuti tagasi viima.
Väga tore! Terroristide armee
on meil kannul ja bensiin saab otsa.
Face, vaata asja selle nurga alt,
et nüüd saab ainult paremaks minna.
Laske mul kohe minna,
või lasen teid kõiki maha.
See on sinu meelest parem või?
Preili Teasdale, mulle mainiti,
et te olete veidi peast soe,
aga see on nüüd küll natuke liig.
- Pean kohe laagrisse tagasi minema.
Meie ei liigu küll kuhugi,
bensupaak on nagu sõel.
Aga ma pean sinna tagasi saama!
Seiske siis siin tee ääres
ja teid leitakse peagi üles.
Olen kuulnud juhtumitest,
kus ohver võetakse rühmas liikmeks
ning hakkab seejärel samuti
rühma eesmärgi nimel tööle.
Andke parem relv mulle.
Neetud...
Vabandust, relv oli kõigest
asukoha määramiseks.
Te ei mõista, mida te tegite.
Te rikkusite kõik ära.
Ega teiegi meie elu lihtsaks teinud.
Pidime teid ju päästma tulema.
Teie isa maksis suure summa raha,
sest ta muretseb teie elu pärast.
Või veel...
Ma ei tea teie pereprobleeme,
aga peame teid tervelt koju viima
ja seda me teha plaanimegi,
sõltumata teie kaasabist.
Aga Marcus tapetakse ju ära!
- Oh ei! Kes see Marcus veel on?
Tema oligi minu toas,
kui te mu minema lohistasite.
Ma ei taha,
et temaga midagi halba juhtuks.
Te muretsete kuti pärast,
kes teil kleiti seljast rebis?
See lugu hakkab isegi minu jaoks
veidike liiga segaseks minema.
See oli kõigest näitemäng.
Arvasime, et mõni neist tuleb.
Me ei tahtnud, et keegi teada saaks.
- Saaks teada mida, täpsemalt?
Seda, et me Marcusega
teineteist armastame.
Peidame parem bussi ära
ja püüame siis asjast sotti saada.
Mina istun rooli!
Olgu peale, lükkame!
Nad ei pääse minema.
Ei tohi pääseda!
Me ei saa endale
laagri hülgamist lubada.
Jagame end kolme rühma
ja otsime terve ala läbi.
Otsitavad liiguvad bussiga,
seega maastikul nad sõita ei saa.
Ilmselt ei teadnud nad,
milline maastik siin on.
Mind panebki imestama see,
kuidas nad meid üldse leidsid.
Nad võtsid
lunaraha üleandmisel kuidagi sappa.
Jah, kuidagi... Kahju, et sina nende
rünnakut tagasi lööma ei jõudnud.
Mul pole vaja...
- Mul ka mitte!
Aitab! Tõmmake tagasi.
Tahan, et meeskond oleks
tunni aja pärast siin tagasi.
Võtan ühe maasturi
ja otsin põhjapoolse osa läbi...
Sina ei lähe kuhugi, sõbrake.
Siin saame sul silma peal hoida.
Sa tahad, et päästaksime ühe röövli
teiste inimröövlite käest?
Aina paremaks läheb...
- Ta pole mingi röövel!
Marcus oli minu peika juba enne,
kui kogu jant lahti läks.
Jah, ta oli küll GLA liige
ja uskus nende tõekspidamisi,
kui nende juht Ramon meelitas
teda pettusega mind kaasa kutsuma.
Et näha, kas ma mõistan,
mida nad saavutada tahavad.
Järgmisel hetkel olin luku taga
ning minu eest nõuti lunaraha.
Paljud isad vihastavad juba siis,
kui tütred restorani viiakse.
Kas sina võitsid selle kohtamise
mingis telesaates või?
"Jennifer, te võitsite inimröövi
koos teie valitud terroristiga!"
Marcust kasutati lihtsalt ära.
Ta mängis lihtsalt kaasa,
kui sai aru, kui hull juht neil on.
Ramon muutus kahtlustavaks.
Ta arvab, et Marcus oli see,
kes mind põgenema aitas.
Kes teab, mida temaga tehakse?
Te peate tema ka päästma!
Preili, me hoolime vaid sellest,
et teie isa juurde tagasi jõuaksite.
Mu isa ei hooli minust.
Teate, teie isa nägi palju vaeva
ja maksis hunniku raha,
et meid teid otsima palgata.
- Muidugi, mis tal muud üle jäi?
Ta ei saanud ju lubada, et temasugune
ärihai tütre eest lunaraha maksab.
Ta läheb arust ära, kui kuuleb,
et te lunarahast ilma jäite.
Olen kindel, et teie isal
on lunarahast täiesti ükskõik,
kui ta kuuleb, et tema ainuke tütar
elus ja terve on.
Mida kuradit te sellega mõtlete,
et raha enam pole? Kõik on läinud?
Nojah, kogu raha oli ju kohvris.
Pool miljonit dollarit?
Te kaotasite pool miljonit ära?
Kui te nii palju meile kaasa andsite,
siis niipalju röövlid ka võtsid.
Seega võib tunnistada,
et kaotasime küll pool miljonit,
aga see-eest päästsime
teie tütre röövlite käest ära.
Raha pidi ju kõigest söödaks olema!
Nõustusin plaaniga ainult seepärast,
kuna Smith lubas mulle isiklikult,
et rahaga ei juhtu midagi.
Te ei kujuta ettegi, kui ootamatuid
olukordi ette võib tulla...
Ma laenasin teile raha,
et aidata mu tütart tagasi saada.
Kuna raha on nüüd kadunud
ja summa ületab teie tasu,
nõuan ma nüüd teilt,
et te vahe ise kinni maksaksite.
Pidage nüüd. Töö on tehtud
ja meie oleme teile veel võlgu?
Teie teenus jätab soovida
ja teid karistatakse selle eest.
Leping on leping.
Aitäh, et mu tütre vabastasite.
Öelge talle, et ootan
kannatamatult tema nägemist.
Miks te küll koju minna ei taha?
Nüüd on nad meil peos.
Püsi neil kannul ja ära jälge kaota.
Kutsun abiväge ja tulen kohe tagasi.
Otsitavad liiguvad jala
ja ei saa seega kaugel olla.
Võtan raadiosaatja kaasa
ja kannan ette, kui neid märkame.
David?
David, on sinuga kõik korras?
Mats ja maaühendus!
Murdock, see kostüüm sobib sulle.
- Tänan, kolonel.
Hannibal, sa ei lähe ju ometi tagasi.
Nad oskavad meid nüüd ju oodata.
Ei, nad otsivad meid metsast,
mitte ei oota meid oma laagris.
Selles on suur vahe.
Sama plaaniga lahinguväljale
tagasi hiilida on hullumeelsus.
See on suurepärane! Nad ei usu,
et oleme nii segi, et seda teha.
Nad märkasid mahajäetud bussi
ja eeldasid, et liigume jalgsi.
Bussi sisse ei vaadanud keegi.
Arvatakse, et keerulised plaanid
on parimad. Tegelikult mitte.
Te lähete päriselt tagasi?
- Just nii!
Kullake, kahju oleks asjata
nii palju vaeva näha.
Meie palk on röövlite käes.
Hannibal, tunnista lihtsalt,
et sa lähed Marcust päästma.
Sa oled parandamatu romantik,
kolonel.
Ja sina oled parandamatu hull.
- Seda küll...
Nii meil vist ka ei vea,
et üks neist sinu Romeo on?
Loodetavasti hindab ta meie tegusid.
Poisid, mis te nüüd? See on ju...
- Käkitegu!
Ramon!
Kuidas on? - Vaikus.
- Strickland leidis nad ju üles!
Ta kaotas nende jäljed
nii 3 kilomeetrit bussist eemal.
Ta kandis sellest raadio teel ette
ja peaks kohe tagasi olema.
Sa ei paista eriti hoolivat,
et tüdruk minema lipsas.
Mida ma ikka teha saan?
Peame kiiresti tegutsema.
Kui tüdruk meie plaanidest kuulis...
Kõik peale Davidi ja Stricklandi
ootavad sind juba.
Käskisin valvuritel neid olukorraga
tagasi jõudes kurssi viia.
Seis! Pidage kinni!
Vaat seepärast ongi teil vähem
külalisi kui teistel terroristidel.
Võta käed aeglaselt roolilt ära.
Ma ei saa.
Ta käskis käed roolil hoida.
Strickland, ma ei märganud sind.
Kus David on?
Ta on tagapingil.
- Nüüd võime kergemalt hingata.
Ramon läks päris pööraseks,
kui need kutid minema lipsasid.
Tal on väga hea meel,
et te tagasi tulla otsustasite.
Arvad või?
Dylan juhib D-üksust
ja teeb valvurid kahjutuks.
Laura ja Strickland kõrvaldavad
teisel korrusel liikuvad turvamehed.
Katherine...
Sina ja Marcus paigaldavad
ja aktiveerivad lõhkeseadeldise.
Selleks peate
peageneraatori seisma panema
ning seda saab teha,
kui sisenete sellesse ruumi...
Nägid, B.A.?
Ma ju ütlesin,
et neil on kõik vajalik olemas.
Jah, aga nüüd peame neiu armukese
üles otsima ja siit jalga laskma.
See on ju kõige lihtsam asi.
Ideaalne ju.
See ülesanne ei ole algusest peale
ühestki otsast lihtne olnud!
Kinnita köis mingi raske asja külge.
- Saab tehtud.
B.A., iga plaan vajab silumist,
aga nüüd läheb kõik ludinal.
Otse loomulikult.
Mõtle positiivseid mõtteid.
Mõtle positiivseid mõtteid...
Ega ometi jälle...?
Kõik teavad, mida teha.
See ülesanne ei tohi...
Ei, ei saa pooleli jääda!
Läbikukkumine pole tagasilöök,
vaid täielik häving!
Peame seda tegema, kui GLA tahab...
Visake relvad maha!
Face!
Tehke, nagu kästud.
Lükake relvad jalaga
rahulikult endast eemale.
Loodetavasti pole palvus läbi,
me soovime samuti pihtida. - Aamen!
Te olete surmalapsed! - Päriselt?
Ei teadnudki, et surm nii mõnus on.
Tänan, et matustele tulite.
Te ei pääse siit eluga!
- Miks sa arvad, et sina ellu jääd?
Ma ei jõudnudki ennist sulle öelda,
mida ma inimröövlitest arvan.
Minu meelest on nad täielik kõnts.
Sina seal! Tule siia.
Liiguta ennast!
Sinu jaoks mõtles Teasdale'i papa
midagi õige erilist välja, Marcus.
Talle ei meeldinud, et sa ta tütre
jumalateenistusele tassisid.
Mida te minuga teha kavatsete?
Kasuta oma kujutlusvõimet...
Või tahad minu oma laenata?
See kohver tundub tuttav.
Vabastan teid liigsest pagasist.
Te ju ei taha vanglasse minnes
palju asju kaasa võtta.
Kuulake mind, mu vennad ja õed!
Sirutage käed vend Murdocki poole,
sest me seome teid kinni,
et kohalikud seadusesilmad
saaks teid kenasti üles korjata!
Halleluuja! Ime on sündinud!
Mulle tundub, et näen nööri!
Vend Marcus, palun olge nii kena
ja tooge nöör ära.
Võtke kummipael ka kaasa.
Kas autovõtmed on ka seal?
- Olemas.
Ütlesin ju, et see on käkitegu.
Ärge mõelgegi liigutada!
Kammige kogu ümbritsev ala läbi
ja liikuge sel korral autodega.
Nad ei tohi uuesti põgeneda!
Tapke nad! Tapke nad kõik maha!
Me saame kindlasti surma.
Face, sa ilmselt ei usu seda,
aga sureme ka siia ootama jäädes.
Tore, et Jennyga kõik korras on.
Uskumatu, et te tagasi tulite.
Uskumatu? - Face! Nad ju avastavad,
et me ei suundugi värava poole.
Mina ei muretse. Kas teie muretsete?
- Oh ei. - See on ju käkitegu!
Ma ei suuda uskuda,
et nad laagrisse tagasi tulid!
Kuidas nad sisse said? - Strickland
ja David olid nende käes vangis.
Peaasi, et nad enam ei põgene.
Nad tuleb kinni püüda!
Vahet pole, kes sel korral
nende käes ka poleks. Selge?
Kuulsite, mida mu abi ütles?
- Ramon!
Leidsime midagi,
mida te peaksite nägema.
Neil polnud plaaniski autot võtta.
Nad suunduvad põhjapoolsele kaljule!
Kolonel on hädas!
Kuni paugutamine kestab,
teame, et ta on veel elus!
See käis kiirelt...
Mida me nüüd teeme?
- Jätkame esialgse plaani kohaselt.
Mis siis, kui Marcus neile
kõik välja räägib?
Nad ei jõua abi kutsuda
ja enne meid tammi juurde sõita.
See aga tähendab,
et nad on ikka kõigest neljakesi
ning see räägib juba tunduvalt
nende kahjuks.
Te saitegi hakkama!
Kullake, ma muretsesin su pärast!
- Mina ka, tipsu.
Oleksid pidanud siit jalga laskma,
mitte lubama neil tagasi tulla.
Meie seisame tõe, õigluse
ning ameerikaliku elu eest
ja kui see tähendab, et inimröövel
tüdruku endale saab, siis olgu peale.
Isegi, kui me ise seejuures
surma peaksime saama.
Te olete imelised!
Uskumatu, et te selle ära tegite!
Samad sõnad. Auto on sodi,
B.A. maadles 15 raundi Godzillaga,
Hannibal sukeldus kaljult vette
ja päästeparv lasti ribadeks,
aga me päästsime tüdruku, tema peika
ja raha saime ka tagasi.
Nüüd peate ainult tammi õhku
laskmist takistama. - Mis tammi?
Ma tahan natuke nutta...
Tule juba, sõida edasi!
No mida te passite?
Nad on teie poole teel.
Panen värava kinni ja alustame peoga.
Teate, see kuulikindel vest
hakkab mulle aina rohkem meeldima.
See sell tundub täpselt
sinu mõõtu riideid kandvat.
Nende riietus ei ole just
esindusliku terroristi moodi...
Eks ma toon oma relva
ja järgmises elus kohtume.
Lähen vaatan, kas näen
tollelt sillalt teist valvurit.
Kuhu mina minema pean?
Kes sa selline üldse oled?
- Te ei usuks, kui ma ütleks.
Mäherdune üllatus, kas pole?
Visake relvad maha! Kohe!
Hakake astuma!
Visake relvad käest!
Astuge seina äärde!
Nalja teete või?
Minu mehed patrullivad igal pool!
Eksid. Kolm meest oli C-korrusel,
kaks tüüpi äravooluväravate juures
ja kui ma ei eksi, siis see seltskond
pidi turvameeskonna kõrvaldama.
Nagu piljardimäng. Võta rahulikult
ja löö kõik pallid aukudesse.
Te unustasite asjaolu,
et me jõudsime pommi aktiveerida!
Lõhkemiseni on 90 sekundit
ja te ei suuda seda peatada!
Tal on õigus, pomm tiksub.
Face ja Murdock,
hoolitsege nende eest!
Et see hullus ka läbi ei saa...
Te olete ikka peast täiesti segi!
Te peaks haiglas olema!
Meil on pomm kaasas.
Olen teile oma tütre päästmise eest
kõvasti võlgu.
Mina võlgnen teile veelgi rohkem.
Marcus sai tingimisi karistuse
ja saame ikka teineteist näha.
See terrorist ei saa kusagil tööd.
Mu tütrel pole sentigi raha
ja ta teeb, nagu mina ütlen.
Ärge muretsege, härra Teasdale.
Teised terroristid on ju vangis.
Jennifer ja Marcus saavad kohtuda
veidi tavapärasemates oludes.
Armastuses ja sõjas on kõik lubatud.
Vähemalt nii väidetakse.
See aga ei ütle, kuhu kadus raha,
mille ma teie kätte usaldasin.
Kas te ei peaks sellele
mingit vastust olema?
Jänest kübarast välja ei tõmba,
kui ta kübarast välja vupsas.
Irooniline on aga see,
et me tõime teie tütre koju
ja te ütlesite, et tegime kehva tööd
ega saa töö eest tasu,
kuid nüüd on teie raha kadunud
nagu vits vette. - Väga veider.
Küll te oma palga saate.
See jõuab iga hetk kohale.
Hannibal, see...
- Kõlab, nagu esmane sissemakse.
Eeldasingi, et midagi sellist teete.
Hannibal, see on ju Decker!
- Kes siis veel!
Peame autosse hüppama
ja siit vehkat tegema!
Nad ei saa meid kätte, Teasdale.
Muide, me oleme nagu sokid.
Võite meid küll usinalt loputada,
aga kasutada enam ei saa.
Soovin teile edu, Jennifer. - Tänud.
Huvitav, kas ta teab,
et panime kogu raha Jenniferi arvele?
Millest võtsime maha enda
pisikese tasu. - Vägagi pisikese.
Ilmselt teadis.
See on talle paras,
sest me päästsime tema tütre,
aga ta andis meid ikkagi
sõjaväele välja.
Lõpptulemus on peaaegu täiuslik,
nagu oleks ma seda nii plaaninudki.
Aga sa plaanisidki ju.
Tõlkinud Tarmo Toomepuu